OK 欢迎回来
这节课的话
然后我们就开始上节课的话
我们做了那个关于百度翻译那个小的项目
是吧
这节课的话
然后我们再来做一个稍微大一点的
这边的话
这节课的话
首先给大家演示一下就是这个
最终这个项目的一个效果
把点打开这边进去
然后我重新编一下吧
稍等啊
我这边直接在这里就可以了
就在这里把拉下来
拉下来这边的话直接刷新一下就可以了
稍微等一等
首先一进来你看这边努力加载中
对吧
然后接下来的话
这里的话就出现了就是近期上映
即将上映
以及一个推荐电影
下面的话是一个经典电影
OK
然后加这边
这边它是一个恒动的可以滚动的效果
包括下面都是
那有的同学应该已经想到了
这里的话倒是我们会把它封装成一个
是主件
对吧
好
接下来的话你这边你点击进去比如点击
我不是要神点进去
点进去的话会是一个电影的详情
上面的话是一个视频
然后这下面
下面的话是一个电影的信息
然后下面是一个
关小声点
下面的话是一个电影的详情
你点一下
默认它是没显示完的
对吧
但这个的话不明显
因为这个的话它就那么一点点
比如说你看这个
比如说
比如说你看这个比较斜不压正
这个
这个的话它的简介就比较多
那这个的话必须把它截断
OK
那当然你这边截断的话
看不全怎么办
你点一下
点一下之后你看这边
所有的简介就出来了
对吧你如果不想显示所有的
你这边点一下
它这边就折起来了
然后下面的话有一个选择购票
你点一下选择购票
这边的话会跳转到这个影院
这边会是一个影院的效果
然后上面的话是可以切换的
这边影院
这边电影
电影这边努力加载
再加载
这边的话就分为两难
一个是正在热印
一个是即将上瘾
正在热印
然后接下来的话
你这边的话
这边是可以刷新那个下拉的
这个效果其实我们之前做过的
对不对
OK
每一个的话你也是可以点进去了
比如你这边点一下
等一下
我看一下
这里的话
我们从这边点进去
我看一下那边是不是有一个bug
一个bug
到时候我们写的时候
把修复一下
然后接下来这边
点一下阴阳诗
这边是不是过来了
有些这个
这里这个影片没有
就是它的介绍的视频
没有播放
这个是和它的资源有关系
并不是我们应用的问题
它有些资源过期了
所以它播放不了
比如我看这个
这边
这个也是资源播放不了
有些资源它过期了
比如这个
这个就是可以播放的
我记得
OK
看到没有
然后这是正在热印
然后即将上瘾
然后接下来这边
这边的话会有一个搜索
你点击搜索
点击搜索
搜索的话你看这边
这边的话
可以搜索对应的这个影片
比如说我们这边搜索一个什么
搜索一个复仇者
复仇
就搜复仇吗
回车
你看这边复仇者联盟山
是不是就出来了
对吧你这边点击进去
那里面的话就是一个
电影的详情
你这边的话
主要搜一个世界
它如果有多个符合要求的
它这边是一个模糊的查询
如果有多个符合要求的
那这边的话就是带世界的
是不是就都出来了
你看这边有这么三个
看到没有
OK
然后
其他还有什么呢
其他这边还可以清除
这个历史记录
这个我们在上一个项目的时候
也是做过的
对不对比如说我这边
我把这个我不是要神
把这条记录我把它删除了
这个杀手不太能
把这条记录删除了
包括我这边
我清除所有的这个历史记录
可不可以
OK
我这边清除所有的
清除所有的
清除所有的话
他这边就只有一个什么
是热门搜索
对不对
OK
这边取消
然后整体来讲的话
就是这样子的
这边上面这个也是进这个搜索
这边你点一下
我这边转过来了
我手机已经转过来了
这边的话
也是进这个搜索
OK
那其他的话就没什么了
整个这个项目的话
就是这个样子的
这个项目的话
大家这边可以看一下
看一下
这边这个view
view的话
这边就是我们的这个页面
就这里的话
这个页面的话
其实还好
就这么7个是吧
主件的话
其实挺多的
封装了蛮多主件的
OK
那么从这个下几颗
开始的话就带着大家
把整个这个项目
实现一下
那这个项目的话
大家是就是拿到之后
是可以直接跑的
为什么呢
因为这边的话
你看看着这里
比如你看着这里
这边感觉像是在发送请求是吧
但是我这个我其实是没有用这个服务器的
没有用这个服务器
就因为他那个
现在2n我们之前说过
他现在必须是要https的
而且他这个自签名的都还不行
我之前尝试过
自己搞个自签名的这个证书
他还不行
他还不认
所以说我这边呢
其实这个数据的话
我是放在这个项目里面的在这里
这里有个API
然后在这边的话
你看这个movice
这个你们应该是有的哈
这个我们之前做那个下拉
就是下拉更新
就下拉刷新和那个上拉
上拉那个就是
分业的时候
这个好像是发给你们的
对这个你们应该是有的
这个以外的话
还会有一个这个城市的
怎么样
还会有一个影院的
这边这个影院的
ok这边的话
这个项目拿到都是可以跑的
可以直接跑的
大致的话
这个整体的话
我们要做的这个项目
就给大家介绍到这里
我们下几个开始的话
我们就正式开始做
好吧
这些课就先到这里
再见